سیاست‌بازانی که می‌خواستن که خلافت خاندان پیامبر نرسه و امر به معروف و نهی از منکر نرسه
از قبل هم برای خودشون پیمان‌نامه‌هایی رو امضا کرده بودن
همقسم شده بودن که این کار را اجازه ندانده
هر تا از زمان پیغمبری مطلب بوده
این‌ها می‌خواستن که آب گل‌آلود بشه تا بتونن ماهی مقصودشون را از این آب گل‌آلود بگیرن
چطور میشد گل‌آلود بشه که خونی ریخته بشه
آشوب بشه
آشوب بشه خونی ریخته بشه
وقتی که اون آمدن در خونه اگر امیرالمومنین میامد
جنگ میشد یه نفر کشیده میشد کافی بود دیگه
که جنگ داخلی شروع بشه
و چیزی از اسلام باقی نمونه
به همین دلیل تو خونه فقط امیرالمومنین که تنها نبود که
زبیر بود پفش نفر بودن
اصلا میمونید یه بچی بیاد پشت در
و درباز کردن که بازمون حضرت زهرا سلام‌الله‌علیها
چرا حضرت زهرا سلام‌الله‌علیها اومد؟
برای اینکه اینا حیاء کنن برگردن
ولی زهرا پشت در گفت که من هستم پاتمه
گفتن هرکس ماد باشه
گفت تو این خونه حسن و حسین هستن
گفت هرکس ماد باشه
اونو دنبال آشوب بودن دنبال بربا بودن
حضرت زهرا اومد که جنگی نشه
خونی رخته نشه
و امیرالمومنین رئیس سلام شجاع بود
پهلوان بود
اما پهلوانشو در راه خدا بکار میگرفت
نه در راه هوای نفس
نه در راه خودش
یعنی از قدرتش برای خودش استفاده نمیکرد
برای دین استفاده میچرد
اینجا قدرتو بکار نگرفتن شجاعت بود
نه بکار گرفتن
اینجا شمشیر نکشیدن قوت نفس بود
شجاعت بود و تقوا بود
نه شمشیر کشیدن
چرا؟ چون بحث اسلام در میان بود
اگر شمشیر میکرید با این شمشیر ریش اسلام رو زده بود
بله او همون کننده در خیبر بود
همون کسی بود که عمر بن عبدالبد رو کشت
اما اینجا اقتضا شجاعت
فضیلت اینجا به این بود که شمشیر نکشه
که اون کسانی که میخواستن که به اسلام لطمی بزنن
هر دقل اسلام رو تو چارو مشکل کنن به نتیجه نرسن
جهاد اکبر بود برای حضرت
جهاد اکبر احسن
ماجرا حضرت همون ماجرا اون دوتا زنی بود که سر بچه دواشن شده بود
که مفتن هر دو مفتن بچه مال منه
که بردن خدمت حضرت هر دوستی که اصلا روانشناسی استفاده کرد
با ایک قیافه خیلی جدیدی گفت
بری شمشیر بانو بیارید
گفتن آقا مها چکار کنی؟
گفت این بچه رو از ازر نسیش میکنن
حالا که اینا با هم توافر نمیکنن
ایکی از خانم ها گفت نه آقا
بدید به همون من مادرش نیستم
فرموند مادر بچه اینه
تا اینقدر که جان بچه در خطر نبود
از حق خودش دفاع میکرد
یه موقع احساس کرد جلوتر برید
که بچه واقعی نمیمونه
امیر رو نمیمونه تا اونجایی که
این نحال نوپا که با خون خودش آبیاری شده بود
و با تلاشه خودش آبیاری شده بود
دین اسلام
در خطر نبود دفاع میکرد
از حق خودش دفاع میکرد
یه جا دید اگه بخواد جلوتر برید
که همین شمشیر کشیدن باشه
این نحال ازشه زده میشه
این بچه کشتی میشه
بچه نمیمونه که حالا بخواد
دردامن مادر بزرگوشید
نامادری
گو بذار بچه زنده بماند
بلو دردامن مادر نباشه
نامادری
جریان حضرت این بود
اگر حضرت اونجا شمشیر میکشید
دقیقا تو همون راهی رفت اونها میخواستن
جای دیگه چرا
وقتی که حضرت شبانه دفع کرد و اینها
تو بقیه سرد قبرهای متعدد درست کردون
که مطلب مشتبه بشه
گو من همه این قبرها نفش قبر میکنم
تا بدن زهرها در بیان دوباره
حضرت اونجا رفت باز همون لباس
مخصوص بوشید همون سربند مخصوص
بست اومد به شمشیر بقیه تکیه کرد
گفت اگر یه کلوخ جا به جا بشه
من بقیه و خون شما رنگین میکنم
اینجا دیگه باید از اسلام دفع بشه
اینجا باید از حرمت
دختر پیانبر دفع بشه
بسمت الله